
Crear un aplicativo que genere una serie de números aleatorios (4 dígitos decimales)
de variables aleatorias para las siguientes distribuciones: uniforme [a, b], exponencial y
normal. Para generar el número aleatorio uniforme continuo entre 0 y 1 utilizar la
función nativa del lenguaje.

El usuario podrá ingresar el tamaño de muestra deseado (hasta 1.000.000), y los parámetros
requeridos según la distribución seleccionada. La serie de números generada debe poder ser
visualizada.

Sobre esta serie se debe realizar el histograma de frecuencias (no gráfico de barras) para 10, 15, 20
ó 30 intervalos (a seleccionar) donde se muestren las frecuencias observadas. Mostrar la tabla de
frecuencias. El gráfico debe tener todos los rótulos en los ejes, límites de los intervalos, frecuencia,
etc.