
Crear un aplicativo que genere una serie de números aleatorios (4 dígitos decimales)
de variables aleatorias para las siguientes distribuciones: 
1- uniforme [a, b], 
2- exponencial y
3- normal. 

1 - Para generar el número aleatorio uniforme continuo entre 0 y 1 utilizar la
función nativa del lenguaje.

2 - El usuario podrá ingresar el tamaño de muestra deseado (hasta 1.000.000), y los parámetros
requeridos según la distribución seleccionada. La serie de números generada debe poder ser
visualizada.

3- Sobre esta serie se debe realizar el histograma de frecuencias (no gráfico de barras) para 10, 15, 20
ó 30 intervalos (a seleccionar) donde se muestren las frecuencias observadas. 
Mostrar la tabla de frecuencias. El gráfico debe tener todos los rótulos en los ejes, límites de los intervalos, frecuencia,
etc.